本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
里面有你认识的人吗
这附近好像没有人还活着
通知说好像又派了几名癸阶的新队员进山了
说不定已经死了
走吧
月色真美啊
难得一起出任务 我们好好相处吧
我只是来斩杀鬼的
真冷淡
那么 我们在这里兵分两路吧
我从西边过去
好的
别靠近我的家人
水之呼吸 贰之型
水车
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
虚假的羁绊
不行
砍不动
好 好硬
使用招式也砍不断
怎么办 该怎么办
别靠近我的家人
你在看哪里
在这边
只是打在手上都这么大威力
不行 力量不够
失血过多 开始头晕了
可恶
水之呼吸 贰之型·改
横水车
什么 怎么回事
伊之助 你没事吧
是他干的吗
有点本事啊 可恶
好
这样应该能砍断他坚硬的脖子
水之呼吸 最后也是最强的型
气息变了
那家伙好像打算做什么不得了的事
用这招决胜负
全集中 水之呼吸 拾之型
危险
健太郎
伊之助
在我回来之前 别死掉了
那家伙是十二鬼月
别死掉了 别死掉了
一定不能死掉啊
不好
呼吸开始变得困难了
手脚的感觉已经…
消失了
祢豆子
抱歉
不要放弃
不要… 放弃
是谁
喂
你还好吗
水之呼吸 贰之型
水车
总算是平安落地了
求你了 不要啊
你在看什么
这可不是给人看的
你 你在做什么
你们难道不是同伴吗
同伴？
别把我们和那种淡薄的关系相提并论
我们是家人
是被强大的羁绊连接在一起的
而且
这是我和姐姐之间的事
你要是多管闲事
就把你切碎
不对 不论是家人还是同伴
只要有着强大的羁绊 就同等可贵
没有血缘就关系淡薄
这是不对的
而且 被强大羁绊连接着的人
会散发出信赖的气味
但是 从你们身上
我只能闻到恐惧 憎恨和厌恶的气味
这种东西根本不叫羁绊
是扭曲的 虚假的羁绊
你小子
刚好有一般般弱的鬼
这种小孩子 就算是我也能干掉他
你等一下
你一边去
我想要安全地晋升
阶级上升 上面给的钱也会增加
我所在的队几乎全灭了
总之
我要打倒一只不怎么强的鬼 然后下山
看招
不行 快住手
一瞬间就被切碎了 怎么回事
你刚才说什么了
我问你
刚才说什么了
好强的压迫感
空气变重了 变浓了
伊之助 抱歉
你要挺住 马上就好
等我打败这只鬼就立马赶过去
我一定会去救你的
你刚才说什么了
再说一遍
没听到吗
我叫你再说一遍
好 你要我说多少次都行
你们的羁绊是虚假的
不好
可恶 我居然躲在这种地方
真丢人
可是 必须好好思考
怎样才能杀死那个刀砍不动的家伙
怎么办 怎么办
要怎么办才能砍动啊
思考啊
思考啊 思考啊 思考…
糟糕 太糟糕了
在他 在他回来之前
我必须…
我在想什么啊
开什么玩笑
可恶
我被豚太郎的病菌给污染了
被他弄乱了阵脚
好险啊
动脑子思考 可不是我的风格
砍断了
很简单
既然一次砍不断
只要多敲打几次就能砍断了
我可是有两把刀的
我简直最强
你逃什么逃
混蛋 给我站住
话说在前面
我是不会一击把你杀掉的
我要先把你削得破破烂烂 然后切碎
不过
如果你收回刚才说的话 我就一击把你杀死
我不收回 我说得没错
错了的…
是你
你才是错的
可恶 那混蛋跑哪去了
可恶
这点小伤 一点都不痛
不痛 一点都不痛
既然这样 那我一定要把他找出来
在那里吗
那个白痴 你要爬到哪里去
混蛋 他还想让我动脑子啊
我才不会上你的当
怎么了
是吗
原来你在本大爷面前害怕地发抖了啊
现在害怕已经晚了
又怎么了
蜕 蜕皮了
这…
这也太大了吧
这下糟糕了
我还从没有从敌人身上感受到过这么强的压迫感
光是压迫感就能把我击溃
不行了 打不过
我要死了
要被杀了
别死掉了
在我回来之前 别死掉了
不论何时 都请务必自豪地活下去
祝各位好运
绝对不会输
我是鬼杀队的嘴平伊之助
放马过来吧 垃圾
好快
看不清
兽之呼吸 叁之牙
撕咬
断了
糟糕
没来得及用呼吸调整落地姿势
别靠近我的家人
我不会死
兽之呼吸 壹之牙
看招 穿刺
刺进去了
虽然刺进去了
这家伙怎么回事
纹丝不动啊
对不起
对不起 伊之助
你一定要活下去 伊之助
是 是谁
什 什么
他砍断了吗
你 你到底是… 什么人
好快
水之呼吸 肆之型
打潮
好 好厉害
我 我还是第一次见到这么厉害的人
我能看清
刺鼻的臭味也变淡了
能分辨出丝的气味了
这样就能战斗
比我想的要聪明一点
不会因恐惧而畏缩
不过也没什么区别
水之呼吸 壹之型
水面斩
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
厉害厉害 居然一瞬间就打败了那只鬼
你是何方神圣
你用了和纹次郎一样的招式 你们是同伴吗
没发现我吗
给我看这边
喂喂喂喂
这个怎么样
喂
那我来说一个超级大秘密
炭治郎那家伙喜欢吃梅干海带饭团
善逸喜欢吃鲑鱼饭团
下集 第19集 火神
你这不是会说话吗
待续